據說路易斯安那州的人們不容許腐敗，
他們甚至要求腐敗。
新奧爾良是西西里黑手黨開始定居的第一個美國城市。
我認為任何人，
任何有關係有錢的人，都可以傷害別人。
在
美國義大利黑手黨家族中，
擁有最大權力、
影響力
和財富的人被稱為老大。
有些老闆在幕後統治著自己的家族王朝，
始終保持低調。
還有一些人是備受矚目、
極具傳奇色彩的人物，在全國享有盛譽。卡洛斯·馬塞洛就是
這樣一位長期統治新奧爾良黑手黨的最高統治者
。
經過幾個世紀的易主，
托馬斯·傑斐遜購買路易斯安那州後，新奧爾良市最終置於美國控制之下。
19世紀，它發展成為一座繁榮的城市，也是義大利移民最嚮往的美國目的地。
它的獨特之處在於，它
90%的成分都是西西里島的。
每 1900 人中就有來自西西里島，他們是這個國家的第一批移民。
與許多人的想法相反，
1850 年這裡義大利人的人口比紐約還多。
這場持續了大約
30 年的組合拳，最終將我們徹底擊垮。
但很長一段時間以來，新奧爾良一直是義大利移民的主要聚集地。
1860 年義大利統一加速了西西里人向美國的移民潮。
這次統一使西西里陷入經濟蕭條，
貧困的西西里人逃往北非、
北義大利
和美國。
這一切要追溯到加里波第在 1860 年到訪此地，他佔領了西西里島，然後又佔領了南部地區，並將其移交給
維克托·伊曼紐爾國王，這成為統一各國的最初影響。
義大利於 1870 年成為一個國家……這是自
羅馬時代以來的第一個國家。
他們被許諾了，
義大利南部地區被許諾了各種各樣的東西。
當這些承諾沒有兌現時，
他們就開始在其他地方尋找機會，
於是大規模移民開始了，
他們就此離開。
西西里移民被新奧爾良溫和的氣候和那裡提供的各種機會所吸引，而這些機會與
紐約所能提供的機會截然不同。
在紐約，
他們要嘛去那裡挖隧道，
要嘛去工廠打工。但
這裡的情況並非如此。
即使在新奧爾良，
他們也不必住在沒有熱水甚至自來水的八層廉租公寓大樓裡。
別指望熱水了。
那是一種截然不同的生活。
它更接近歐洲的生活方式。
所以他們到達後，
幾乎立刻就融入了當地環境，感覺就像回到了
家一樣。
這是一次水到渠成的轉會。
西西里人口中有一小部分人雖然不太受歡迎，但也自然遷移到了新奧爾良，並且臭名昭著。
被稱為黑手黨的秘密犯罪組織在西西里島已經存在多年，它
最初是為了反抗義大利的壓迫統治者而成立的。 《
黑手黨之王》的作者約翰·H·戴維斯
解釋了其中的原因。
新奧爾良是
西西里黑手黨開始定居的第一個美國城市。
而且遠早於紐約、芝加哥或其他任何城市。
他們被新奧爾良和路易斯安那州所吸引，因為那裡與西西里島有些相似
。於是
他們成群結隊地來到這裡，到了世紀之交，也就是
1900 年左右，
新奧爾良大約有 100 名黑手黨成員。
新奧爾良的縱容態度使這座城市成為罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗現象可能可以追溯到
100年前……據
我所知，最早可以追溯到19世紀90年代末，
過去
執法部門對此一直視而不見。
我不是說警察腐敗，
但是有些事情…
在法國區是可以容忍的，而這些事情在全國其他任何地方都是不能容忍的。
西西里移民抵達新奧爾良後，
許多人成為碼頭工人和種植園工人。
正是在這些地區，黑手黨開始佔據主導地位。
到
19 世紀 70 年代初，黑手黨已經控制了碼頭和市場，
最終控制了港口的貨物運輸。
他們獲得這種控制權的手段還是慣用的
暴力手段。
1869 年至 1889 年間，
新奧爾良警方將 100 多起謀殺案歸咎於臭名昭著的西西里黑手黨。
透過暴力手段奪取控制權的策略
在西西里島取得了巨大成功，並
在路易斯安那州也成為了標準做法。在
新奧爾良黑手黨控制的碼頭和市場，敵對家族為爭奪控制權而爆發暴力衝突。
在持續不斷的衝突中，
據稱腐敗的警察局長
戴維·亨尼西
被暗殺，
據推測是交戰雙方家族的成員所為。
憤怒的市民，在
反義大利情緒的煽動下，對
關押在當地監獄的幾名
義大利嫌疑犯進行了私刑處死。這引發了憤怒的意大利民眾的抗議，抗議活動遍及
美國
和義大利。當地媒體雖然歡欣鼓舞地宣稱該市的黑手黨
已被剷除，但
他們錯了。
幾年後，
匪幫重新集結，到 20 世紀 20 年代初，其中一個家族已在
新奧爾良牢牢確立了統治地位。它最終以一位不識字的意大利移民的名字命名，
而這位移民後來成為了美國最有權勢的黑手黨老大之一。卡洛斯·馬塞洛的
父母移民到北非，
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。卡洛斯的父親約瑟夫·馬塞洛後來去了路易斯安那州。
當卡洛斯八個月大的時候，
他和母親回到了約瑟夫身邊，那裡將成為他們的新家。隨著家庭成員的增加，
馬塞洛一家開始在新奧爾良郊外耕種一塊土地。卡洛斯長大後，就被委以重任，負責將
自家種植的農產品運到城裡的市場去賣。年輕的馬塞洛每天都與西西里人主導的殘酷市場世界接觸，第一次接觸了黑手黨。那時他才意識到，務農並不是他的理想生活。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、聰明絕頂的年輕人，他離開了位於沼澤地帶的家族農場，開始在新奧爾良市犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸為主
。一次失敗的銀行搶劫最終導致卡洛斯錒鐺入獄，被判處 9 至 12 年監禁。被定罪時，他只有20歲。透過與黑手黨的關係，馬塞洛的父親得以從路易斯安那州州長 O.K. 那裡獲得兒子的赦免。艾倫。年輕的卡洛斯親身體驗到了在高層有人脈的好處，以及
黑手黨的影響力能延伸到何種程度。到 1930 年，
新奧爾良各級政府中都有黑手黨成員。卡洛斯短暫服刑期滿後回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧，酒吧的名字來自拳擊手喬·劉易斯。
不久，他便將業務拓展到阿爾及爾和格雷特納週邊的餐館，開始分銷點唱機和彈珠台
。那些拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的
酒吧老闆很快就被說服改變了主意
。您有考慮過我們的提議嗎？是啊，不過就像我跟你說過的，我已經有一台點唱機了。不是我們公司的。沒有我們的機器。你買到了個破爛玩意兒。你看，教區裡的每家酒吧都在
安裝我們的機器。
我相信你肯定不想成為唯一一個還留著破爛玩意兒的人。這可能會對生意不利。我認為他令人畏懼。我不知道這種恐懼有多現實，也不知道他實施這種恐懼的能力有多現實，但顯然有很多人認為他能做到
。我認為，只要有人脈和金錢，任何人都可以
傷害別人，只要他們想這麼做。馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑手黨
老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。由於受到北方官員的攻擊，
科斯特洛計劃將他的老虎機轉移到新奧爾良地區。事情基本上是從黑手黨開始的，因為科斯特洛打倒了所有的老虎機，然後成功地把
它們安置在所有酒吧和餐廳裡。他開始
發財，因為
他可以從他安裝的每台老虎機
中抽取分成。他和科斯特洛分道揚鑣了。儘管路易斯安那州禁止賭博，
但這並沒有阻止任何人參與賭博。路易斯安那州參議員休伊朗同意從中抽取 10% 的贓物，並確保警方對此視而不見。
馬塞洛以鐵腕手段行使權力
。
據稱他將人帶到他在河灣的房產，然後殺害了他們。他家還有個浴缸。在房產後面，他會在浴缸裡灌滿鹼液，不幸的受害者會在裝滿鹼液的浴缸裡腐爛，然後他會把浴缸裡的鹼液倒進河灣裡。並非所有人都認同這種暴力形象。據我所知，
馬塞洛並沒有什麼名聲。暴力。多年前曾有指控稱，他可能參與了密西西比海灣沿岸的一起
黑幫式謀殺案。那不過是謠言而已。這始終只是謠言。依我之見，
他根本不需要訴諸那種強硬的武力手段。紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營
老虎機業務的方式非常滿意，
以至於當他在傑斐遜教區開設一家拉斯維加斯風格的賭場時，
卡洛斯被算作 12.5% 的合夥人。馬爾切洛37歲時，就透過非法交易累積了一筆不小的財富。 1947年，他成為了整個新奧爾良黑手黨的頭目
。他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一
。數十家非法和合法企業。儘管身高只有 5 英尺 2 英寸，綽號“小個子”，
馬塞洛卻成為了新奧爾良黑手黨最大的領導人，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總資產估計為 4.5 億美元。毒品，那是
他主要的生活必需品。海洛因會從西西里島運到
新奧爾良港，然後由卡洛斯分銷。
在德州、路易斯安那州、密西西比州、阿拉巴馬州，以及整個南方各州
。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸的大部分地區。
他成了賄賂任何能確保自己行動順利進行的人的高手。他的活動基本上不受法律幹預。直到一些熱心市民邀請了一位前聯邦調查局特工調查新奧爾良
警察局。亞倫·科恩開始揭露路易斯安那州的種種行徑，最終引起了羅伯特·甘迺迪和參議院
腐敗調查委員會的注意。自 1947 年卡洛斯·馬塞洛在新奧爾良黑手黨中崛起以來，他的財富和權力持續增長
。儘管聯邦政府多次試圖讓馬塞洛破產，但似乎無法定罪。
多年來，他和他的黑手黨家族似乎能夠逍遙法外，不受任何懲罰。然而，隨著州警總監弗朗西斯·格雷文伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人大力開展反敲詐勒索和反腐敗工作，情況開始改變。
科恩於
1953 年被派往新奧爾良調查
警察局的腐敗問題，最終領導了由私人資助的大都會犯罪委員會。格雷文伯格於 1952 年被任命為州警局總監，他表示，該州警局也長期存在腐敗問題。休伊·朗最初擁有這支隊伍，他在 1935 年組建了它，並把它當作自己的小型私人軍隊來使用，但這些成員都是政治家。政界人士請他招聘，他們就是這麼做的。所以我
立刻就把它剪掉了，
然後開了幾槍
。我真希望當時能多開幾槍，因為這些人太習慣收回扣了，我跟他們交涉的時候非常痛苦
。現年
85 歲的雷文伯格回憶起他在任期間發生的許多警察腐敗事件
。我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。我一共突襲了
七次，
而且……當然，第四次突襲的時候，我在裡面看到了這些年輕女孩。我們已將這些
妓女移交給警長辦公室，但他們從未對她們進行審判。警長是那家妓院的一半所有者。我們最終將老闆，也就是這家店的半個老闆，和我一起判處了 10 年監禁，依據的是我通過的一項強制性毒品法，而這項法律後來被自由派法官取消
、
廢止了
。兩年後。卡洛斯·馬爾凱託的犯罪活動範圍遠遠超出了警方的
控制範圍
。前聯邦檢察官伊茲霍格親眼
目睹了這種影響力有多大。他控制了墨西哥灣南部沿岸的傳統黑幫活動，主要集中在路易斯安那州，密西西比州也有一定程度的控制。有指控稱，他甚至在
德克薩斯州也擁有影響力，
而且是透過傳統的非法活動進行運作的。有組織的賣淫、非法賭博、高利貸等非法活動。他涉足許多行業，包括賭博、餐飲、石油等等。他經營著一個龐大的企業集團，
旗下可能有多達 50 家不同的公司。在調查
過程中…亞倫·科恩發現所有線索都指向馬塞洛組織。
馬塞洛似乎把新奧爾良和傑斐遜教區的警察局和市政當局都收買了。科恩還發現，馬塞洛可能與至少三起謀殺案有關，但馬塞洛從未因此受到
指控。 1959 年，科恩得以將他的調查結果告知麥克萊倫委員會及其首席顧問
羅伯特·甘迺迪。該委員會當時已經在紐約和芝加哥
與黑手黨展開鬥爭。路易斯安那州的頂級
黑幫分子與其他地方的同行保持聯繫，並共同追求共同目標。他們自由自在地或花費不菲地在全國各地旅行，並輪流受到拜訪。多年來，與
黑手黨的前輩不同，馬塞拉黑幫幾乎沒有必要與行使
警察權力的官員
對抗。如今的卡洛斯·馬塞洛不再與法律
抗爭，
因為他們發現，與願意配合的執法人員攜手合作，可以讓他們活得更久、更富有，也更受人尊敬。在羅伯特·
甘迺迪於
司法部的努力下，我們的組織犯罪和敲詐勒索部門才真正建立起來。這是羅伯特甘迺迪的主意，目的是集中一批經過專門訓練的檢察官，從事傳統的組織犯罪調查。馬爾切洛和其他出席委員會聽證會的黑幫成員拒絕承認黑手黨的存在。
就連聯邦調查局局長埃德加·胡佛似乎也同意這一點。
胡佛一直堅稱黑手黨是個神話。然而，1957 年，60 名黑手黨頭目在紐約州北部的一所房子裡被抓獲。這似乎最終證實了
全國性犯罪集團的存在。不過，
卡洛斯·馬塞洛缺席了這次會議。他在黑手黨內部享有如此特殊的特權，以至於他不必參加任何大型
秘密會議。你知道嗎，阿巴拉契亞州立大學曾經舉辦過一次這樣的活動，所有家族的族長都聚集在那裡。
警察制止了這場衝突。但馬塞洛不必參加那些活動。無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他仍然被傳喚到麥克萊倫委員會作證。
馬塞洛斷然拒絕回答羅伯特甘迺迪向他提出的 66 個問題，並引用了第五修正案。他對
審判程序的傲慢和蔑視，更激勵了羅伯特·甘迺迪打擊黑手黨。馬爾切洛甚至拒絕回答他
出生在哪裡的問題。正是這種隱瞞資訊的
做法，成為了
羅伯特甘迺迪
用來對付馬塞洛的武器。甘迺迪得知馬塞洛獲得了一份非法的危地馬拉出生證明，證明上寫著他是危地馬拉公民。甘迺迪轉而求助於馬塞洛沒有插手的機構──移民和歸化局。他命令移民局
立即將馬塞洛驅逐出境。 1961年4月14日，馬塞洛到移民局進行例行報到。他被要求坐下。移民官員隨後向馬塞洛
宣讀了一封信。致卡洛斯·馬塞洛：本辦公室注意到，您的出生地登記為
危地馬拉，因此您是該國的公民。現命令你立即返回原籍國。這到底是怎麼回事？你
的簽證已經過期了。為什麼要這樣對我？這裡發生了什麼事？羅伯特·斯塔克林報道，
馬查多被
帶到一輛等候的汽車上，迅速送往
機場，然後乘飛機飛往危地馬拉城。
此次驅逐行動的合法性一直備受質疑
。我查閱了該案的
所有移民局文件。讓我再說一句。我完全不確定在那次逮捕過程中是否遵循了正當程序的基本原則。
他沒有得到聽證機會。他沒有機會諮詢律師。據我了解，他的律師
未能諮詢任何與司法部有關的人員
。這個人就這樣被抓了起來，塞進一輛車，送上
一架飛機，
然後飛出了這個國家。馬爾切洛在流放中度過了兩個痛苦不堪的月。馬塞洛跋涉穿過崎嶇的中美洲叢林後，不知何故回到了路易斯安那州。馬塞洛
究竟是如何重新進入美國的，目前尚不清楚。調查員艾德貝克認為，馬塞洛利用人脈關係偷偷潛回了美國
。
新奧爾良的漁船常去那裡捕螃蟹什麼的，你知道，他們至少每週都會去一次。他必須怎麼做？打一個電話。他說：「我想明天晚上8點在這裡划船。」然後把它交給喬，或交給任何他
信任的人。就是這樣。
他不可能搭飛機或開車
回去。如果在邊境被攔下或在飛機上開車，他自然不會那麼做。你應該記得，機場裡總是有保安，總是有聯邦調查局人員。洛杉磯和新奧爾良總是會在暴徒下飛機時為他們拍照。
政府支持的驅逐行動似乎適得其反。他能夠潛回黑幫的事實，讓他比離開之前，比他……之前，更受黑幫的崇拜，成為他們的英雄
。
所以，大家都知道
他才是真正的美國教父。對
馬塞洛來說，那次驅逐出境的經驗是他永遠不會忘記的。據報道，他對甘迺迪的憤怒演變成了一種執念。甘迺迪得知馬塞洛能夠
重新入境後也勃然大怒。他迅速採取行動，以非法入侵罪起訴了馬塞洛。美國
移民局
裁定
馬塞洛為不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境，馬塞洛的律師對此裁決提出上訴。他們從未放棄嘗試。華盛頓特區從未停止遣返馬塞洛的嘗試。除了他們要求我們做的事情之外，我們沒有直接參與其中。但華盛頓方面從未放棄將他驅逐出境的努力。
馬塞洛永遠不會忘記被羅伯特·甘迺迪強行驅逐出境的痛苦和屈辱的經歷。
世紀 60 年代初，
卡洛斯·馬塞洛面臨他的商業帝國迄今為止最嚴峻的挑戰，那就是新選舉的甘迺迪政府。
約翰·F·甘迺迪總統就職
後，
任命他的弟弟羅伯特擔任司法部長。如今，羅伯特甘迺迪和總統掌握了更大的權力和權威，繼續進行扳倒馬塞洛的
行動。馬塞洛需要的就是這種威脅消失。 1963年11月22日，
事情正是如此發生的。
甘迺迪總統當時正在達拉斯進行民主黨競選巡迴訪問。當總統車隊駛過迪利廣場時，突然響起了槍聲
。總統中
槍後被緊急送往附近的帕克蘭醫院。羅伯特·史塔克林：不到一個小時，約翰·F·
甘迺迪就被宣布死亡。不久之後，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕人。儘管奧斯瓦爾德很快就被認定為總統刺客，但他否認參與其中。我真的不知道發生了什麼事。沒有人被指控謀殺警察
。然而，在任何人能夠
徹底審問
奧斯瓦爾德之前，達拉斯夜總會老闆傑克·魯比就從警察的路障中溜了出來
。在甘迺迪總統遇刺案和奧斯華德遇刺案造成的
混亂中，各種陰謀論開始出現。可能的共犯
名單包括：在古巴飛彈危機中剛做出讓步的蘇聯；
仍然對豬灣入侵耿耿於懷的
古巴；甘迺迪曾威脅要解散的中央情報局；被暗殺的南越總統吳廷琰的支持者，他們認為甘迺迪政府應對吳廷琰的死負責；當然還有與甘迺迪家族積怨已久的黑手黨。政府
和媒體開始密切關注這名涉嫌刺客。奧斯瓦爾德經常去新奧爾良，在那裡他顯然在一個名為「
公平對待古巴委員會」的親卡斯特羅組織中擔任志工。有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭向該組織分發傳單。奧斯瓦爾德與這場運動的聯繫，是導致許多人猜測菲德爾·卡斯特羅是否參與了這場運動的原因之一。關於這起暗殺事件，還有一種理論認為，這是
中央情報局和黑手黨共同策劃的，儘管雙方出於不同的原因都反對卡斯楚
。中央情報局將卡斯楚領導下的古巴視為蘇聯的衛星國，對國家安全構成
威脅。至於黑手黨，卡斯楚直接負責關閉了他們在古巴利潤豐厚的
賭博業務。在災難性的豬灣入侵之後，中央情報局和黑手黨都將入侵的失敗和
卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。由於沒有任何確鑿的證據支持這些不同的理論，備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
然而，近 15 年後，1979 年，眾議院暗殺事件委員會決定重新展開調查。新的證據
浮出水面，顯示…奧斯瓦爾德有可能是受
卡洛斯·馬塞洛指使槍殺了總統。到 1962 年夏天，
羅伯特甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
由於面臨兩項聯邦起訴和一項有效的驅逐令，
馬塞洛每天都生活在不確定性的陰雲之下。不，我沒想到。我們沒有任何跡象表明會發生這樣的事情。
新資訊揭示了
奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在的聯繫。在新奧爾良期間，奧斯瓦爾德與他的叔叔
杜茨·穆雷特住在一起，而杜茨·穆雷特
與馬塞洛的賭博團夥成員有聯繫。奧斯瓦爾德可能也與大衛·費裡有聯繫，諷刺的是，費裡是暴力反卡斯特羅的古巴革命陣線成員，
而
該組織是由卡洛斯·馬塞洛大量資助的。在
甘迺迪宣布前往達拉斯之際，卡洛斯·
馬塞洛和戴維·費裡正在計劃為馬塞洛辯護，這起法律案件定於 11 月初在新奧爾良開庭審理。除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛會面外，據稱費裡還在法國區與奧斯瓦爾德會面。陰謀論者猜測
馬塞洛正在組織外尋找人來對付
肯尼迪，然後得知了杜茨·穆雷特
古怪的侄子李·哈維·奧斯瓦爾德。羅伯特史塔克林：奧斯瓦爾德的兇手傑克魯比與卡洛斯馬塞洛之間也存在著關聯。
1946年
，也就是卡洛斯·馬塞洛在路易斯安那州掌權的前一年，芝加哥黑幫發起了一場運動，旨在接管達拉斯地區的非法活動並控制達拉斯警察部隊。傑克·魯比也參與了這項工作。魯比留在了達拉斯，開了一家夜總會，並充當黑手黨
和警察局之間的中間人。傑克·魯比發誓說，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了證明總統的清白。然而，有人提出，馬塞洛需要一個能
接觸到達拉斯警方的人來讓奧斯瓦爾德閉嘴，而魯比就是一個完美的候選人。是否最終能確定馬塞洛或其他黑幫成員與
約翰·F·肯尼迪遇刺案有關，尚待商榷，
但可以肯定的是，
卡洛斯·馬塞洛的許多最棘手的問題在1963年11月22日都迎刃而解了。早在約翰·戈蒂被稱為「鐵氟龍教父」之前，這位新奧爾良黑手黨的領袖就已經證明自己幾乎不受政府執法
行動的影響。自 1930 年代以來
，
卡洛斯·馬塞洛一直設法躲避與有組織犯罪有關的聯邦調查。當記者問及
他是否
參與了這些非法活動時，馬塞洛給了標準的答案。它依然存在。你對此的回答是什麼？絕對不是。當被問及
他的商業投資時，馬塞洛給了一個千篇一律的答案。土地投資和汽車旅館。對於所有關於你仍然參與 Racketts
幫派活動，以及你被貼上路易斯安那州 Racketts 小頭目
黑手黨老大標籤的傳言，你有什麼看法？亞倫·科恩之流，只會散播謊言和發表不實言論。他靠這個謀生。然而，到了 1966 年，這些指控已經無法反駁了。
馬塞洛在皇后區的一家餐廳被紐約市警方逮捕，一同被捕的還有一些組織犯罪集團的頭目。馬塞洛獲釋抵達新奧爾良後，發現
自己被記者和攝影機團團圍住。與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯的一次遭遇，也讓他陷入了更大的
法律麻煩。
他乘飛機返回了
新奧爾良。他犯了一個大錯誤，一個重大錯誤。
在機場，他
發現了一名聯邦調查局官員，該官員走過來對他說：「嘿……
卡洛斯，我們聽說你們在拉斯特拉餐廳被抓住了。」我們發現馬塞洛被拖走了，他幾乎把那個聯邦調查局探員的頭骨都打碎了。這讓他被判入獄
六個月。馬塞洛和他的律師對這起事件有自己的看法。他絕對不知道帕特柯林斯先生是聯邦調查局特工。證據……清楚地表明，帕特·柯林斯先生在那一刻是一個非常好鬥的年輕人，馬塞洛引用他的話說：“你是在找麻煩還是想要麻煩？”
帕特·柯林斯先生沒有試圖解釋
自己，而是說“我可以處理麻煩”，這表明他想打架。法官判處馬塞洛兩年監禁，但馬塞洛像以前一樣利用政治影響力將刑期減至僅僅六個月。
儘管馬爾切洛在全國範圍內擁有強大的影響力，
但他仍然不斷地在自己的地盤上利用政治影響力
或謀取個人利益。 《生活》雜誌在一篇揭露路易斯安那州腐敗的報導中，審視了馬塞洛對州官員濫權的行為。文章稱，馬塞洛說服路易斯安那州政府動用納稅人的錢來改善他個人擁有的 6400 英畝沼澤地——邱吉爾農場。如果已完全築堤並排幹
。據稱
，這處房產價值可能高達 6,000 萬美元，是黃金地段的房地產。耗時四年，花費超過 100 萬美元，建造了一座稅收設施，
但除了卡洛斯·馬塞洛之外，全州沒有人從中受益
。早在路易斯安那州臭名昭著的參議員休伊朗的時代之前，腐敗就一直是該州政治體係不可或缺的一部分。
在
路易斯安那州，沒有人比律師約翰‧沃爾茲更了解政治與腐敗之間的關係。他不願配合，這可能導致他兩次競選聖坦慕尼教區警長和地方檢察官均告失敗。他們根本不給我們喘息的機會。我認為路易斯安那州是一個以
腐敗聞名的地方。它以腐敗聞名，這是為什麼？因為這個州有太多腐敗的公職人員。雖然不是全部，但很多都是。太多了。
你知道，據說
路易斯安那州的人民不容許腐敗，反而要求杜絕腐敗
。因此，他們會找到那些做違法事情但又油嘴滑舌的人，覺得這很有趣，很滑稽。這是娛樂。並非所有人都是如此。
我不是泛指所有人，也不是在指責這個州的所有公民，因為這裡也有一些好人，他們
不想看到這種情況。但是這樣的人太多了……太多政客伸手要錢。 1951 年的
凱弗維爾委員會
和十年後的
麥克萊倫
聽證會之後，馬塞洛都毫髮無傷地保住了他的商業帝國和聲譽。然而，1979 年，馬塞洛面臨新的挑戰，當時眾議院
暗殺事件特別委員會根據新的證據和新的證人重新開始
調查甘迺迪總統遇刺案。艾德·貝克爾。其中一名證人是拉斯維加斯一家賭場的調查員，他曾與黑手黨圈有接觸。 1962 年，他因一項商業合作而有機會與馬塞洛會面。他透過提及一些黑幫分子的名字，贏得了他們的信任
。我們當時在
喝酒，我說：「夥計，我跟你說，鮑勃肯定不高興你回到這個國家了。」
我說，拉斯維加斯的每個人都在談論這件事，這當然刺激了他的自尊心。
現在他開始跟我嘟囔著關於
羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事了。他一直這樣，一直這樣，現在我一直在催他，你知道，我說，嗯，他
的任期不會太長了。我不知道。我的意思是，甘迺迪剛剛連任，我想，鮑比會繼續跟他一起走下去。光是想到這件事就讓卡洛斯怒不可遏。就在這時，他突然冒出一句西西里方言，我只能憑記憶把它複述出來。
我的意思是，我不會說義大利語，所以，你知道，隨便你。從發音上來說，我聽得懂。我記憶力很好。於是，我打電話給義大利
領事館，弄清楚了這件事的含義。我終於明白它的意義了。你知道，你把尾巴和頭都砍掉，尾巴​​就死了。那意味著，我們不是殺死美國總統，而是暗殺他，而這，你知道，應該是我們首先想到的。
我的意思是，第一個
顯而易見的想法就是殺了
鮑比
。最終，
眾議院暗殺事件特別委員會未能對他提起訴訟。
和以往很多次一樣，
馬塞洛又一次逃脫了法律的製裁。然而，到了 1979 年，正義的齒輪終於追上了
馬塞洛，聯邦調查局發起了一項名為 BRI-LAB 的精心策劃的臥底行動，BRI-LAB 是 Bribery and Labor 的縮寫。 FBI 透過一名線人打入了馬塞洛的核心圈。其中一位特別配合的人名叫喬‧豪瑟。因此，我們開始對馬塞洛的辦公室電話進行竊聽，並進行了一系列電子
監控活動。法院曾一度授權在位於新奧爾良地區的辦公室內安裝麥克風進行電子監控。我記得沒錯的話，我們曾經還監聽過他的家用電話。
聯邦調查局
招募了
豪瑟，他是一名臭名昭著的騙子，當時正面臨 10 項賄賂和敲詐勒索罪名的指控。
我能從中得到什麼好處？根據與司法部達成的協議，豪瑟將透過成為政府線人來換取減刑。策略是給馬塞洛一個幫助豪瑟的機會。在取得國家
保險合約方面。他得到了一個機會，並且抓住了這個機會。他不僅接受了這份合同，而且馬塞洛還對如何推進以及應該
找誰來為州政府僱員爭取這些保險合同有自己的想法。
馬塞洛不知道的是，他們的談話被藏在豪瑟公事包裡的錄音機錄了下來。一旦這些方法奏效，我們就全力以赴了。馬塞洛成為了指揮豪瑟
和偽裝成與保德信人壽保險公司有聯繫的特工的聯邦調查局臥底特工的主導人物。作為
對其人脈關係的回報……
馬塞洛將獲得現金以及他促成給保誠保險的任何保險合約的利潤分成。
聯邦調查局的臥底特工與當時的行政專員查爾斯·羅默先生（相當於州長的二把手）
會面。我們指控並已證實，羅默先生收受了2.5萬美元的賄賂，將
州政府僱員保險公司的業務引薦給這些特定的
代理人。過程中，聯邦調查局監聽了羅默先生長達19個月的談話。此外，
馬塞洛還承諾在合約有效期內每月向羅默先生支付4.3萬美元
。我認為此案的意義不僅在於起訴並定罪了一位
在當地有組織犯罪集團中地位顯赫的人物。但你也能看到有組織犯罪的觸角伸向了腐敗的政府官員
。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。他決定對沖風險，押注羅默，
並向當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯
行賄。馬塞洛認為
菲茨莫里斯可以為自己爭取一些合同，尤其是在羅默被撤職的情況下。
菲茲莫里斯上鉤了，接受了馬塞洛1萬美元的賄賂。卡洛斯·馬塞洛
在
路易斯安那州的教父統治於 1980 年 8 月結束。大
陪審團認定這位 70 歲的老傢伙犯有多項敲詐勒索罪。與馬塞洛一同被
起訴的還有羅默、I·歐文·戴維森（馬塞洛的多年好友，也是華盛頓一位頗具影響力的說客，他最初將豪瑟介紹給了馬塞洛）以及
馬塞洛的律師文森特·馬裡內洛。戴維森和馬裡內洛被判無罪，而
羅默則被判有罪並被判處監禁。 1982 年 6 月
1 日
，由於身體狀況不佳，馬塞洛被送往密蘇裡州斯普林菲爾德的美國聯邦囚犯醫療中心，開始服刑。卡洛斯·馬塞洛被定罪後，馬塞洛家族
在新奧爾良政界
和黑社會的影響力下降了。 1988 年，卡洛斯的兄弟薩米·馬塞洛因洗錢罪被起訴，馬塞洛名下的幾家餐館，如路易斯安那餐廳，都破產了。卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。他的繼任者是安東尼·卡羅拉。安東尼·卡羅拉參與了賭博活動……他們在新奧爾良市法國區的一家餐館見面，他們不知道的是，他們正被聯邦調查局監視，
聯邦調查局實際上抓獲了他們密謀接管全球賭博和路易斯安那州路線運營
商。
從外地來的人中有一位名叫坦菲爾德的先生，他與吉諾維斯家族和甘比諾家族有聯繫。 FBI 的竊聽記錄顯示，甘比諾和布魯諾·斯卡福犯罪家族正在為將新奧爾良打造成
可卡因走私的主要入境港口做準備。在 1990 年代初，
聯邦調查局進行了一項歷時五年的調查，該調查始於 1990 年，最終導致 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪
。我們認為，新奧爾良的LCN目前基本上處於開放狀態。我所說的開放城市，是指沒有任何一個特定的家族專注於從事犯罪活動。在
新奧爾良，有組織
犯罪與公共機構之間的勾結歷史似乎注定
要重演。我猜測這裡面有腐敗問題。是的，美國存在腐敗，我認為腐敗將永遠存在。但
執法部門應保持警惕，繼續調查和起訴腐敗行為。這是唯一可以用來對抗它的工具。只要人類仍然是人類，它就永遠無法根除它，永遠不可能。但這件事必須要做，因為我認為這能緩和氣氛。抑制過度行為。另一方面，政府必須在法律框架內行事，並且應該始終牢記這一點。儘管新奧爾良過去劣跡斑斑，但其未來看起來更加光明。過去四年裡，自從我們有了這位新任警察局長，情況發生了轉變。新奧爾良的生活品質有了巨大的改善。犯罪率下降了。兇殺率已大幅下降。我們平均每年發生 400 到 430 起謀殺案。可能下降了40%。因此，各方面的生活品質都得到了提升。馬塞洛利用充斥著腐敗的政治體制，像使用精密儀器一樣運用恐懼和賄賂，以建立起自己的帝國。只有透過勤勉努力，正直的執法人員和政治官員最終才能扳倒新奧爾良的教父及其王朝。
我是羅伯特·史塔克。
謝謝您的參與。